Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Гайхалтай сэтгэгдэл.
Todavía no puedo creer lo
rápido que ha llegado el día.
"El amor es paciente.
El amor es bondadoso.
Ямар ч таамаглал байхгүй.
Үгүй es orgulloso.
Үгүй deshonra a los demás.
Эгоизм байхгүй.
Se enfada fácilmente,
Los agravios guarda registro
de хамгаалалтгүй.
El amor no se deleita en el mal,
sino que se alegra con la verdad.
Siempre protege, siempre confía,
siempre espera y
siempre persevera.
El amor nunca falla...
Гэхдээ ч тэр
Тэсс.
¿Учир нь юу гэж хэлэх вэ?
Desde después de besarnos.
Би estás tomando el pelo байна уу?
¿Adónde vas?
Тийм ээ.
Sólo somos una bomba
a punto de explotar.
Esto ha sido una
llamada de atención.
Tú nunca me dejabas leer
lo que escribías ahí,
y ahora todo el mundo lo sabe.
Олон нийтийн анхаарлыг татаж байна.
Carajo, esto nunca
debió de haber pasado así.
Санамсаргүй тайлбартай,
y luego lo diste a conocer...
а las editoriales y
sin preguntarme.
¿Qué sentido tiene todo
lo que hemos pasado...
si no podemos canalizarlo en
algo que ayude a la gente?
Nunca es demasiado tarde.
Ла Gente siempre puede cambiar.
Ese es el tipo de historia que es
"Después".
"Үгүй юу?"
Es mi viaje después de conocerte.
Creo que ese viaje
ya se ha terminado.
Mi fracaso fue pensar...
que estaba escribiendo mi viaje,
mi Historia,
Тэсс эрин үеийн "нуэстра" түүх.
¿PODEMOS HABLAR?
DEBERÍAS SEGUIR ADELANTE,
PORQUE YO YA LO HE HECHO.
Pero sé que nuestra historia
no ha terminado aún.
Aunque tú hayas seguido adelante,
Пуэдо байхгүй.
No puedo imaginar
mi mundo sin ti...
porque sin ti, sólo existo yo,
todo roto,
пердидо,
би соло.
Sin ti,
no tengo un después.
# ¿No sientes que has dejado ir?
# Cuando las luces bajan
Биенвенидо.
¿Desea una mesa?
Яа тенго уна.
Хола, карино.
Кэтрин.
Es un milagro que
pudiera sacarte de la casa.
Esperemos que todo ese tiempo...
que has pasado encerrado ahí,
чухалтай que...
¿te estás acercando
a tenerme un manuscrito?
Томаре виски.
Аперол Сприц.
Hardin, todos en Dowlish
se mueren por verlo,
y, me temo que no puedo seguir
postergando a la gente,
үгүй, si queremos llegar a
que sea impreso para Navidad.
Сабес, Харпер Ли олон нийтэд байхгүй...
su segunda novela hasta en
55 años, así que...
La capacidad de atención
de la gente, es como...
la de las moscas de
la fruta, hoy en día.
Ahora estás de moda, pero tenemos
que subirnos a la ola de "Después".
Si no, se pasarán otros 10 meses,
2 años o lo que sea,
y se olvidarán de que оршин байдаг.
Парец тогтворгүй.
Тийм ээ.
Хамааралтай холбоотой
y cada día es menor.
No se puede apresurar
a la grandeza, ¿cierto?
Пуэдо, cuando te he dado...
un anticipo de un cuarto
de millón de dolares.
Fue en libras.
Creía que te mantenías sobrio.
Lo hacía.
Салуд.
Vamos,
sólo estaré aquí una noche.
Отра ронда.
No creo que pueda
seguir tu ritmo.
Дебилучо.
- ¿Үгүй юу?
- ¿Цайны аяга?
Диос, үнэхээр гайхалтай.
- Me hice vegana.
- Тэ ло диже...
Hardin, esta es Naomi.
Fuimos juntas a la Universidad.
Bueno, ямар ч exactamente juntas.
Томемос унос чупитос.
Текила эсвэл архи уу?
Салуд...
# Todo lo que necesito
es tu amor...
Сайн байна уу!
# Todo lo que necesito
es tu amor, esta noche
# Es tu amor
# Todo lo que necesito
es tu amor, esta noche
- Вамос.
- За, вамос.
Ямар ч барьцаагүй.
Тайлбар, nosotras bailaremos.
# Todo lo que necesito
es tu amor, esta noche
# Todo lo que necesito...
Vámonos de aquí.
# Es tu amor esta noche
- Eso es lo que tengo.
- Nunca te soltaré.
Pongamos algo de cúsica.
Чи, bonito piso.
Грациас.
ЛАМАДА ДЕ ЛАНДОН
# Deja que te sujete
¿Quien es?
Нади.
¿Podrías dejarla en su lugar?
Үгүй ээ.
Биен, дежам вер.
Линда.
Тэр dicho que la devuelvan.
- ¿Áspero, áspero, áspero?
- Пелеонеро.
Te vendría bien soltarte un poco.
# Үгүй ээ, ямар ч quiero estar a solas
# No quiero estar a solas
Hará falta un acto de Dios...
para despertarle, después
de lo que bebió anoche.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Es una buena forma de decirlo.
De acuerdo,
él es un maldito desastre.
Би үнэхээр сайн байна.
Тессагийн гэм нүглийг бүрэн гүйцэд биелүүлж,
y como que, cariño,
nunca la vas a recuperar.
Mira quién ha vuelto
de entre los muertos.
Каражо.
Veo que han revisado mi armario.
Ибупрофено уу?
Tengo una reunión,
así que pueden irse.
Гемосын тенидоокасион де хаблар байхгүй.
Боломжтой бол та гар бичмэл бичих хэрэгтэй.
Si no,
tendrás que devolverme el anticipo.
Тийм ээ, энтендидо.
# Те томо де ла мано
# Bajo la arena, bajo la arena
# Clavo mis uñas en tu muslo
Reunión con los padres.
Эсто сера divertido.
Sólo una hora de retraso.
Тийм ээ.
Томаре виски.
¿За?
¿Cuándo empezaste
a beber de nuevo?
Эста биен, ээж ээ.
Тодо es con moderación,
те ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Хууле ба модерацион байхгүй.
No es que hayas
sido la gran cosa de padre,
pero ya no soy un niño.
Puedo hacer lo que quiera.
Fue una noche.
Салуд.
El pelo de perro nunca
hace daño a nadie.
Sólo хойшлуулах нь гарцаагүй.
Үгүй ээ.
¿Por qué están aquí?
¿Harán una escapada juntos?
Тийм үү?
Los dos estamos
felizmente casados.
Сайн уу?
- Tu padre está...
- Эспера.
¿De qué padre estás
hablando ahora?
Deja de ser un
tarado con tu madre.
Эстой aquí para una reunión con
algunos miembros de la Junta.
Hablaremos de mi inauguracion de...
una sucursal londinense
de Vance Publishing.
El Imperio хамгийн тогтмол тэлэлт.
Тэр цуурхал дэгдээж байна...
un año de retraso, en la
entrega de tu nuevo manuscrito.
Ямар ч creas todo lo que oigas.
Би сайн уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Sólo te estaba dando algunos
consejos generales sobre la vida.
Гэсэн хэдий ч, para ser justos,
en este caso,
lo que oíste resulta ser cierto.
Хардин, ¿qué carajos te pasa?
Solo intentamos ayudarte.
No podemos hacerlo, si no
sabemos lo que pasa.
Yo tampoco sé lo
que me está pasando.
Sigo intentando escribir
y cada vez que lo hago,
todo acaba volviendo a...
Tessa.
Sigo reescribiendo de las
cosas viejas, ¿sabes?
Las mismas cosas, los "y si... "
y las hipótesis...
Эцсийн эцэст чухал биш, ¿cierto?
Порке ло мире, комо ло мире...
ella no está aquí ya
y nada importa más...
en este mundo,
si ella no está en él.
No tengo otro libro en mí.
Nunca lo tuve.
Creo que todo fue una casualidad.
Y no pasará nada, si no lo tienes.
Tienes un don.
Todos los escritores
pasan por esto.
Тийм үү?
¿Y Cómo diablos lo sabrías tú?
No has escrito una
maldita cosa en tu vida.
Гэсэн хэдий ч тэр одоо л каррера, энконтрандо диамантес...
en el fango, y reconozco
el talento cuando lo veo.
Мира, Доулиштай холбоо бариарай
y veré si puedo hacer un trato.
- Үгүй.
- Алигерар ту плазо.
Podrás visitarnos y tomarte
el tiempo que necesites.
Яах вэ дээ.
- No quiero hacerlo.
- Hardin, si no puedes...
Вамос, вете.
- Үгүй ээ...
- Sólo vete.
Tienes que hacerlo.
En realidad sí tengo que irme,
ya que has llegado tarde.
Үгүй ээ, үгүй, yo me encargo,
yo me encargo.
Бармен, томаре отро.
Estaré por aquí, ¿de acuerdo?
Надад хэрэгтэй байна, Ламаме.
Sabes, un cambio de aires
te vendría bien,
podría ser inspirador salir
de aquí, por un tiempo.
Un poco de distancia podría
darte una nueva perspectiva,
podría ayudarte a hacer las paces con
tu pasado, para poder seguir adelante.
Aún no estoy preparado
para seguir adelante.
Үгүй ээ, харагтун, үгүй намайг элла...
Me refería a avanzar en la vida.
Sí, dejar ir algunos
de tus remordimientos...
para que puedas dejar de
arrastrarlos hacia tu futuro.
Би Натали болон Навидадтай хамт байна.
Өмнө нь.
Байна уу?
Bueno, solo hemos hablado
un par de minutos,
pero ella parecía estar bien.
Лисбоа ба Мудо.
Лисбоа уу?
Португал.
Сэ dónde está Lisboa, ээж ээ.
Sólo quería decir...
Bueno, supongo que estaba
preparada para un nuevo comienzo.
# ¿En qué clase намайг тэр хувиргах хүн гэж тодорхойлох уу?
# El fantasma de un proscrito
# Quien es capturado por el amor
# Ahora que puedo verlo todo
# El como эрин
# Haría cualquier cosa...
# Энэ нь ямар ч байсан эдгэрэх боломжгүй
NO SÉ QUE CARAJOS ESCRIBIR...
- # Bueno, es mi prueba, nena
# He perdido todo lo que tengo
# Pues he jugado demasiado
# Y ahora te tiro de vuelta
# Ахора, харагтун тэр томадо тодо
# Эмпецемос...
# Y a jugar
# Dejaría de beber y de jugar
# Para recuperar tu amor
# Dentro...
¿Тийм байна уу?
Сайн сонголт хийх хэрэгтэй.
Томаре отра ронда.
Almuerzo líquido, entonces.
Que Sigan viniendo.
¿Таныг олив уу?
Маш ойлгомжтой байна уу?
Llámalo "intuición femenina".
Сайн байна уу?
Тодорхой зүйл байхгүй, үгүй.
Буэно, sí cambias de pinion...
estaré allí arriba,
o puedes pulsar el
botón de llamada.
# No me importa con
quien hayas venido
# Mientras yo me vaya contigo
# Tal vez podríamos tomar
algunas malas шийдвэрүүд
# Нена...
# Me encanta como coges,
cuando estás celosa
# Te tengo de humor,
sintiéndote infernal
# Y la luz de la Luna nos
hizo tomar malas шийдвэрүүд
# Me encanta como
miras tu reflejo
# Y mirarme así es el Paraíso
# Te tengo de humor,
sintiéndote infernal
# Y la luz de la Luna nos
hizo tomar malas шийдвэрүүд
# Малас шийдвэр
# No me importa con
quien hayas venido
# Үгүй...
# Mientras yo me vaya contigo
# Cariño,
podríamos tomar malas шийдвэрүүд
# Me encanta como coges,
cuando estás celosa
# Te tengo de humor,
sintiéndote infernal
# Y la luz de la Luna nos
hizo tomar malas шийдвэрүүд
Sólo te estaba abrochando tu
cinturón de seguridad.
Эстамос я en el descenso final.
Esperamos llegar a tiempo...
аль Aeropuerto Internacional
Humberto Delgado,
Dónde la temperatura en Lisboa...
22 градусын өндөртэй, ганц бие.
En nombre de la compañía aérea,
Португаль дахь esperamos que disfruten de
su estancia,
y les agradecemos que
hayan volado con nosotros.
# Ямар ч урилга хүлээж аваагүй байна
# Lo jiro a la derecha,
y a la derecha, y a la derecha
# En lugar de girar
a la izquierda
# Pero, chico, tu paciencia
es una Medicina Mágica
# Porque cada espiral me
devuelve de nuevo a tus brazos
# Así que, sin remordimientos,
porque eres mi ocaso, rojo fuego
# Para siempre sin miedo
y en tus brazos
# Un horizonte cálido,
mires atrás
# Vámonos, vámonos
# Өө...
# Tantas historias que nos
contaron sobre una red de seguridad
# Pero cuando la busco...
# Es solo una mano
que sostiene a la mía
# Me visto de negro
para guardar luto
# Por la repentina pérdida
de la inocencia
# Y eso está bien
# Porque oculta la suciedad
y esconde el vino
# Ямар ч байсан гэм нүглийг сэргээх
# Porque eres mi ocaso,
rojo fuego
# Para siempre sin miedo
y en tus brazos
# Un horizonte cálido
# Ямар ч бохирдолгүй
# Vámonos, vámonos...
Este juste es
mplemente impressionante.
Es decir, siempre podemos
meterlo un poco hacia adentro...
sí quisieras,
pero creo que esto...
Con la colocación de la costura,
creo que esto te quedará perfecto.
Dame un momento y estaré contigo.
- Пердона.
- Tómate tu tiempo.
Муу байна уу?
Де акуэрдо.
¿Тийм байна уу?
Enmendando las cosas.
Эспераба хацерло.
Estoy en medio de un trabajo.
Энэ нь тийм биш юм.
Ямар ч шаардлага байхгүй.
- Sólo quería...
- Сайн байна.
Тэр venido hasta aquí
para encontrarte.
Сайн байна уу!
Хола.
CINCO AÑOS ANTES
Хардин уу?
- Рейес де болсилло.
- ¡Каражо!
Tomaré ese reloj.
Өө, амиго, үгүй ​​ээ.
Se lo dio su viejo.
¿Qué?
Una apuesta es una apuesta.
Sí.
Сайн байна уу, сайн байна.
Yo no soy tan estúpido,
como para apostar algo...
que no estoy dispuesto a perder.
Урвалт гэж байхгүй.
Entonces, no debería haber jugado.
Bueno, no sé qué más decir.
Эстой Марк, Бускандо.
Эсте Эс Марк Жуниор,
aunque lo de pequeño
no le gusta mucho.
Сүүлд ч юм уу,
se ha ido a casa a pasar el día.
Hace rato he hablado
con él por teléfono...
sobre mi auto y me dijo
que le echaría un vistazo.
Далайн асуудалтай тулгараад байна уу?
Эл радиадор.
Realmente no sabría decirte.
Hace un ruido аймшигтай.
- Sí, sí...
- Эса чатарра эс...
más vieja que tú.
Apenas y merece la pena arreglarlo.
Aunque los asientos traseros
están bien.
Каллате, сайн байна.
- Volveré luego.
- Sí, hazlo.
Хараагаарай.
¿Ves lo que acabas de hacer?
- ¿Qué?
- Eres un tarado.
¿За?
Virgen Maria бол малдита юм.
"Volveré luego".
Sí, lo haría, si le hubiera
mostrado mi mercancía.
Тийм ээ, кларо.
Una chica así, de ninguna manera.
Tiene las piernas bien cruzadas.
Вете а ла миерда.
Sí,
como si pudieran cogérsela ustedes.
Буэно...
¿Qué quieres decir con "bueno" гэж үү?
Буэно, тийм үү?
Esa maldita mirada, de acuerdo.
Муй bien, te apuesto esto.
Оферта única.
Хагамосло.
Гэхдээ энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
¿DÓNDE ESTÁS?
¿Сабес qué sería
realmente тачаангуй, si...
Sólo para poder verlo
más tarde y pensar en ti.
No tenemos que hacerlo,
si no quieres.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Es que nunca...
Sería sólo para ti, ¿verdad?
Sí.
Сайн байна.
Де акуэрдо.
¿Tienes un...
Би густас Мучо, ¿сабес, Хардин?
- Өө.
- Хола.
Creía que estabas
haciendo enmiendas.
Sí.
Энэ нь хамааралтай.
¿Depende de qué?
Де ти.
Донде ахора амьдарч байна уу?
Эн Камден.
- Sí, he vuelto a Camden.
- He oído que te has mudado.
Тийм ээ, би муу.
Өнөөдөр Estados Unidos-ийн цэс рүү орох боломжтой.
Гэсэн хэдий ч vuelta.
Entonces, ¿cuál te gusta más?
Тиене que ser éste.
Вамос.
Тома, prueba esto.
Es un licor de cereza ácida.
Portuguesa tradición юм.
Анда.
Де акуэрдо.
ТУ...
Ло сиенто, culpa mía.
Өвсний асуудал байхгүй.
Үгүй ээ, эста биен.
Гайхалтай.
Гэхдээ виски.
Үгүй
Soy un animal de costumbres,
¿cierto?
¿Cómo has acabado aquí?
Ёоо...
Ямар ч sé si sólo acabé aquí.
Me pareció un buen lugar
para empezar de nuevo.
Гэхдээ Юни тийм үү, үгүй ​​юу?
Үгүй ээ, иба, pero perdí mi beca...
con todo lo que estaba pasando,
y no tuve tiempo de solicitar
un préstamo estudiantil.
Y resulta que mi systema
de apoyo, era condicional.
Así que elegí un lugar soleado
y costeable,
dónde nadie me conociera,
y axora aquí estoy.
Pero esta parte
no me la esperaba.
Ямар ч pensaba que volvería a verte,
y mucho menos que nos pondríamos
al día, tomando unas copas.
Пердона.
Ло сиенто.
Де акуэрдо.
La verdad es que no
sé qué más decir.
Ганцаараа...
Sé que la cagué y tú tuviste
que pagar las consecuencias,
ёо, quiero decir...
De verdad, carajo, ojala pudiera
volver atrás y entonces yo...
- ¿Y qué?
- Pues you...
Үгүй ээ...
Маш их санаатай.
Ло хаго.
Шилдэг хүний ​​санаа зорилго.
Тийм ээ.
Биен, ¿quieres algo de comida
para шингээгч todo este spirt?
Чи?
Sí.
Таттай амттан.
No puedo creer que no
haya oído de esto antes.
Үгүй ээ, este es como el
mejor lugar del mundo.
Тийм үү?
Тэр олвидад cómo se llamaban,
pero están buenísimos.
Ese es mi tenedor.
¿За?
No voy a acordarme de eso.
"Buñuelos de bacalao salado".
Хүү нь үнэн биш.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
¿Вердад?
Quiero decir,
todo lo que hay aquí realmente.
Эступендо.
Тийм үү?
Я estás de mejor хошигнол.
Би уу.
- De verdad, ¿estás seguro?
- Por supuesto.
Грациас.
Desde luego.
No me había dado cuenta del
tiempo que llevábamos aquí.
Tengo que irme.
Санаа зоволтгүй.
Өө, ямар ч байсан.
Де акуэрдо.
Буенас ночес.
Тэр leído tu libro.
¿Тэссатай юу?
También la he cagado ahí,
otra vez.
Тийм ээ.
¿Хардин?
Хардин, ¡despierta!
Деспиерта!
¡¿Qué-д эчо байна уу?
Та шийдвэрлэж байна уу?
Эл видео,
¡эл видео de nosotros!
Lo has enviado por ahí.
¿Por qué has hecho esto?
¿Por qué me has hecho esto?
- Эспера, эспера, эспера.
- Үгүй. Лод энвиадо байна!
Я ха сидо постеадо.
Todo el Mundo lo ha vito ya.
¿Намайг хүлээж байна уу?
- Карахо.
- Eres un maldito mentiroso.
- Eres un asqueroso mentiroso.
- ¡Натали!
Нат!
Аскеросо.
Каражо!
Жеймс!
- Que me jodan, viejo. - Өө!
Натали, Хермано.
Та үнэхээр санаандгүй байна уу?
A un par de tipos.
Puede que lo circularan un poco.
¿Por qué te pones así de raro?
¿Por qué estoy siendo raro?
Хувийн видео бичлэг байна!
¿Каражос тэ паса?
Намайг тэгэх үү?
Tú eres el que aceptó la apuesta,
hermano.
Я la Grabaste, carajo.
Esto es culpa tuya,
Hardin, no mía.
Каражо.
DE NATALIE:
MIS AMIGAS Y YO ESTAMOS
EN LA PLAYA, SI QUIERES VENIR...
Dame un poco de ese vino.
- Ese vino.
- Sólo digo...
Лас voy a llevar a los dos a casa.
Alerta de bombón, a las 10 en punto.
Ямар ч пенсэ que vendrías.
Сайн байна уу.
Y viene cargado de regalos.
¿А quién Debemos Este Шороон уу?
Мадс, Фрейя, Хардин нар.
Хардин, Мэдди, Фрейя.
Puedes llamarme Madeline.
Encantada de conocerte, Madeline.
Нади те лама нунка Маделин,
мамона.
Mi ex lo hizo una vez,
el francés.
"Маделин..."
Por cierto, siempre son así,
согтууруулах ундаа хэрэглэх.
Ямар сайндаа?
Hardin fue mi primer flechazo.
Өө.
Чи?
¿Sólo un flechazo, o...
De acuerdo.
Entendido.
Supongo que ninguna
de ustedes es de aquí.
Үгүй ээ, надие эс де акуи.
Somos lo más parecidas a los
de aquí, que se puede ser.
Puros huérfanos.
Este es un buen lugar para venir...
cuando huyas de ti mismo.
- Буэно, эсо эс десоладор.
- ¿Вердад?
Dios, miren lo que ha
arrastrado la marea.
Dolce & Gabbana-г зарлах уу?
Voy a rascar y oler un poco.
- Estás oficialmente fuera.
- ¿Qué?
Хола.
Диос, үгүй.
Би estás mojando.
¿Quién es él?
Хардин.
Nat y yo crecimos juntos.
Мадура, дале ла мано.
Буэно, Себастьян.
Себастьян, Хардин нар Лондрес хотод байрладаг.
Уншигч алдартай.
- Эспера, ¿qué?
- Yo no diría famoso.
Sólo soy un autor...
Үгүй юу?
¿Маш сайн худалддаг уу?
¿Cuál es uno de tus libros?
Sólo hay uno,
pero chinramente...
"Después" гэж лама.
¿En serio?
He oído hablar de él.
Хараач дээ.
Үгүй ээ, leído байхгүй.
Би ха энкантадо.
Bueno,
lo mucho que puedas amar algo...
que te haga llorar feo
a cada dos páginas.
¿Тэр oído que van a
hacer una película гэж үү?
Харри Стайл тайлбарлагч.
Грациас.
¿Estás trabajando en algo ahora?
Энэ бол санаатай, sí.
¿Qué es lo que dicen?
Todo el mundo lleva un libro,
pero sólo los talentosos
sacan un segundo.
Dicho como un verdadero эскритор.
Dime,
¿dónde puedo encontrar tu obra?
El chico puede seguir el ritmo.
¿Alguna vez acantilado buceado
por un acantilado байна уу?
Үгүй ээ, y seré firme.
No le vas a obligar a él a ello.
¿Qué?
Será divertido.
Энэ нь тохиолдлоор тохиолдох явдал юм.
Вамос, сайн байна.
Хагамосло.
Ямар ч санаа алга.
En serio Hardin, no dejes
que te presione, ¿de acuerdo?
Sí viejo,
no dejes que yo te presione.
Вамос.
- ¿Dónde está?
- Үгүй ээ.
Хардин уу?
Дэд гишүүн байхгүй.
Solo estaba jodiendo.
Хардин, тийм ээ.
Эстэц үү?
Sí.
Сайн байна уу.
Нат й ёо, crecimos juntos.
Hardin fue mi primer flechazo.
HE ESTADO TRABAJANDO
EN MI PERSONA, TESS.
POR NOSOTROS.
TE EXTRAÑO...
Өө.
Somos muy madrugadores,
¿cierto?
Aún no he tomado suficiente кафе.
Ямар ч шар буурцагтай хүн биш, ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл байхгүй.
¿Cómo puedes odiar los batidos?
Es literalmente fruta mezclada
y un poco de vegetales.
Эс más por la estética, тийм үү?
Эсто es como una especie
de culto al bienestar.
Vamos, solo pruébalo.
Вамос.
Sí.
Tal vez no sepas qué
clase de persona eres.
¿Puedes hacerme un favor?
¿Puedes tirar de
la línea principal?
Тира...
¿Cuál es la línea захирал уу?
Пердон, ла Рожа.
Тира де ла Линеа Рожа.
- ¿Simplemente tiro de ella?
- Sí.
- ¿Esto está bien?
Биен.
Тома.
Пареце que necesitas agua.
Грациас.
Llevo mucho tiempo
atascado en mi apartamento.
Та намайг шалгах хэрэгтэй.
Атаскадо?
Маш сайн автоконтенидо, supongo.
Pensé que si me aislaba del mundo...
el tiempo suficiente, acabaría
encontrando las palabras.
A ti te gusta desmenuzar
las cosas, ¿cierto?
Sí.
Энэ нь маш их таалагдсан.
¿Por qué crees que
te cuesta tanto?
"Segunda novela хам шинж".
Es lo suficientemente común,
como para tener un nombre...
así que al menos no soy el único.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч хамаагүй гэж хэлж болно.
Жишээ нь?
¿Otra vez desmenuzando las cosas?
Sí.
Буэно, "Después" me fue fácil.
Tenía a mi musa.
Эстаба урам зориг.
Хуудсуудыг уншина уу.
Es un poco la ironía
de todo esto, ¿үгүй юу?
Si no la hubiera tenido a ella,
no tendría el libro,
pero si no tuviera el libro,
seguiría teniéndola a ella.
¿No le gustó a ella el libro?
Odió el libro, carajo.
Аль menos, las partes que leyó.
Se trató más bien
de las constancias...
de como las leyó también, гэхдээ...
Espera, ¿no le pediste su
permiso para escribirlo?
Realmente pensé que
partir nuestra historia,
ayudaría a la Gente...
del mismo modo en que me ayudó a mí...
Лас Косас хэмээх гайхалтай шийдэл,
pero obviamente ahora entiendo,
que no debería haber ido...
y haberlo publicado a
todo el maldito mundo...
sin decírselo, axora lo sé.
Ямар ч está bien que te expongan,
sin tu consentimiento.
Ла вэ?
Аан уу?
Ese es mi sueño.
Creo que me
despetaría cada mañana...
con la mayor sonrisa en la cara,
si ésa fuera mi vista.
Парец солитарио.
Үгүй ээ, ямар ч хүнтэй харьцуулах хэрэггүй.
Ямар ч quiero perder esto.
Ёооё.
Entonces,
¿me vas a enseñar alguna vez...
lo que estás escribiendo ahí?
Ёоо...
Тал вез, алгун диа.
Алгун диа.
# Sé lo que buscas...
Сайн байна уу.
Sí.
A alguien le ha dado el sol.
Энэ нь үнэхээр бялуу юм.
Элла намайг arrastró
por toda la costa practicamente.
Por favor, haces que
parezca que yo te obligué...
Навегар ба Травес дель Атлантико.
Ваямос бол байлар.
Та сайн уу?
Үгүй ээ,
no tienes que hacerme de niñera.
Вамос, Хардин.
Үгүй ээ.
Creo que quieren que
vayas a bailar.
Creo que tendrás que
enviar mis disculpas.
Creía que te habías
ido de la ciudad.
Sigo aquí.
Дуранте cuánto tiempo?
Tienes suerte, ¿sabes?
Тийм үү?
Элла es demasiado buena.
Тодорхойлолт нь тодорхой,
después de la mierda que le hiciste.
Cuando llegó aquí, era un desastre.
Эстаба cómo muerta.
Pasamos mucho tiempo juntos
hablando, aquel primer año.
Sé bien quién eres.
Nunca me dijo tu nombre,
pero me doy cuenta.
Si por mí fuera, estarías
pudriéndote en una celda.
¿Qué le dicho байна уу?
# Algo sobre ti
Виски, chupito.
За, эрхэм ээ.
Отра вез.
# Hay algo en ti, nena
# Algo sobre ti
- Вамос. - Өө!
Үгүй ээ, үгүй ээ...
ningún favor, sentado aquí
y emborrachándote, ¿de acuerdo?
Nunca me perdonaré
por lo que te hice.
- ¿Ло сабэс?
- Хардин...
Нунка.
- James lo publicó.
- Sí...
Энэ нь маш их байна.
Тийм үү?
Эстэц үү?
Tengo mis días buenos
y mis días malos.
Тэр Аделантег ялсан.
- Y tú también deberías.
- Sí.
# Algo sobre ti
- Би энканта.
- ¿Qué?
Эсто, носотрос.
Яах вэ дээ,
За, тийм үү?
# Algo sobre ti
# No sé qué más puedo decir
Та чикастай юу?
¿Qué tal si yo te jodo a ti?
Себастьян!
Левантат, миердецилла!
Y la idea de que te vayas...
Эсто се está poniendo muy oscuro,
Тэсс.
Ашигтай нөхцөл байдал.
Justo cuando pensaba
que no podía ir peor.
Supongo que soy un triunfador.
Аав аа, би хамгийн тодрох уу?
Me lo dijo tu madre.
Al parecer recibió una
llamada de una jovencita...
con la que has estado
pasando algún tiempo.
Натали.
Эстамос байхгүй ...
- Ella sabe que no es...
- Үгүй ээ, үгүй,
no creía que lo fuera.
Ганцаараа...
Supongo que una parte
de mí, esperaba que...
Эсперабас.
Esperabas que por fin me cogiera
a alguien nueva, ¿verdad?
Үгүй
Сайн байна уу.
Dios, como retuerces
las cosas, ¿үгүй юу?
El pobre Hardin...
La miserable victima borracha,
sentado en su casa.
Чин сэтгэлээсээ, намайг асуумааргүй байна...
incluso avergonzado de
ti mismo, a estas alturas.
Эс патетико.
Esperaba que tal vez
te hubieras alejado,
de que hubieras seguido adelante,
¿hicieras borrón y cuenta nueva,
tal vez?
Аванза.
Ланни намайг дио эсто.
Хамтдаа харилцаа холбоо тогтоох зорилготой.
- Lo estoy intentando, ¿sabes?
- Sí, sí.
Ло хаго.
Ингэж бодоод үз дээ.
Мират.
¿Por qué crees que
he venido aquí?
Vine aquí, en primer lugar...
para intentar resolver mi pasado
y poder seguir adelante.
Ингэж бодоод үз дээ.
Quizá tenga que esforzarme más.
No creo que pueda seguir adelante,
aunque ella lo haya hecho.
Тийм үү?
Ella dice que sí.
Энтонсес, та хабладо кон эллатай юу?
La mayoría de las veces
ha sido нэг талт.
Элла хариулах гэж байна...
"Deberías seguir adelante,
porque yo ya lo he hecho".
Sé que vas a decir que estoy
siendo irracional, cuando...
Y debería dejarlo pasar,
pero de verdad,
no puedo comprender la idea
de renunciar al "nosotros".
Юу ч биш.
Tal vez no tengas que hacerlo.
Tal vez puedas guardarle un
espacio en tu corazón, a ella...
como yo guardo un
espacio para tu madre.
Simpre.
Ямар ч ач холбогдолгүй...
tener otros grandes amores,
y vivir una vida plena.
Үгүй ээ.
Bueno, te lo dice
alguien que sí lo sabe.
Es fácil creer que nuestra
capacidad de amar es finita,
sobre todo cuandot
tienes el corazón roto.
Гэсэн хэдий ч үгүй,
poco a poco te curarás.
Y tú capacidad de amar
crecerá exponencialmente.
Podrás guardar un espacio
para Tessa en tu corazón,
para tu familia,
para tus futuros hijos,
por cualquiera que
entre en tu vida.
Y nunca se sabe,
puede que Tessa y tú sí estén
destinados a estar juntos.
Y si ese es el caso...
entonces encontraren el camino
de vuelta el uno al otro,
pero no va a ocurrir de repente,
¿verdad?
Мират.
Sigues bebiendo y
estropeando más las cosas.
Тиенес разон.
Así es.
Claro que tienes razón.
Энэ нь альгуна хэсэг юм.
Sabes,
con el libro por fin hice algo,
algo de lo que
estaría orgulloso.
Y entonces, sí.
Supongo que se jodió y
todo me estalló a la cara.
Y ahora el listón
está tan jodidamente alto,
que nunca volveré allí.
Tengo tanto miedo a fracasar,
así que acabo arruinándolo todo.
Эс патетико.
- Tienes razón.
- Escuchame.
Es jodidamente patético,
- Verdad?
- Эскуча.
Tienes que cambiar la métrica
con la que нь el éxito-г тодорхойлдог.
Puedes empezar escribiendo
una página al día.
Sólo eso, y ése será tu éxito.
Y si sale tu segundo
libro y fracasa...
habrás sido real y auténtico,
y entonces eso será un éxito.
Tanto si acabas con una mujer
a la que has amado, como si no,
habrás amado con cada
célula de tu ser,
y eso en sí mismo es
un éxito гайхалтай.
No se te da mal esto de ser papá.
Eso para mí es la cima del éxito.
Энтонсес, тийм үү?
Puedes reservar un vuelo de
vuelta conmigo, si quieres.
Үгүй...
Агредзко байна уу.
Voy a quedarme aquí un tiempito.
Puede que ordene las cosas
e intente escribir.
Сайн байна уу.
Тэ quiero de verdad.
Та асууж болно.
Сэмпре харе.
Ахора, ваямос бол ир,
малдито тэнэг.
NOS VAMOS A CASAR
LANDON Y NORA
NECESITO A MI HERMANO A MI LADO.
Натали.
Perdón por caerte...
- sin ser invitada.
- Me alegro de verte.
Es que he llamado al tembre
WhatsApp дээр байхгүй
y sólo quería saber
sí estabas bien.
Эстой биэн.
- ¿Nos sentamos?
- Sí.
Te he traído un pequeño
paquete de cuidados.
Ямар ч creí que estuvieras en
decondiciones de salir, así que...
Esto es ridículamente generoso.
Debería decirte que
he dejado de beber.
- Үгүй ээ...
- Sí.
- Ло сиенто, эсо эста мал.
- Хабриа...
sido muy considerado.
Шоколад авч болно.
Seb es un idiota
por atacarte así.
Lo siento mucho.
Tuvo sus razones.
Намайг сайн сайхан өнгөрүүлээрэй...
que pudiera hacer
para compensarte.
Hardin, tu disculpa,
el pasar este tiempo juntos,
y ver qué байна cambiado,
todo eso significa algo.
Tú no me has obligado
a hacer nada.
Үгүй ээ, Нат.
Lo vi entonces,
pero lo veo ahora.
Ло сиенто.
Perdon.
¿Te sigue doliendo?
Де акуэрдо, пердона.
Энэ нь дутуу юм.
- Эста биен.
- Ло сиенто.
- ¿Está bien?
- Sí.
Үгүй
- Ло сиенто.
- Үгүй ээ, está bien.
Сиго хайран де Тесса.
Sé que ella puede haberlo
superado, pero yo no.
Гэсэн хэдий ч agradecido que estoy,
porque me dieras la oportunidad
de dejar atrás lo que hice.
Creo que requirió mucha
valentía de tu parte...
el ser tan indulgente,
así que gracias.
Realmente te mereces a alguien
que pueda darte todo de sí mismo.
Realmente lo mereces.
Tienes razón, me lo merezco.
Así es.
Pero creo que deberías
devolver este vino.
Creo que sí.
Ямар ч цөхрөлгүй.
Aunque tiene muy buena pinta.
Тийм ээ, харагдлаа.
Сайн байна уу, хазло.
За, Лэндон шар буурцаг.
Deja un mensaje.
Мирда.
Ло сиенто, Лэндон, намайг хэлэхгүй...
de la hora que era allí.
Yo sólo...
Ганцаараа лламаба para felictarte.
No me perdería la boda de
mi hermano, por nada del mundo.
Та quiero,
гэхдээ no me cites en ello.
# Pasamos tanto,
tanto tiempo clasificando estos
# Y ya han pasado
24 meses, desde el día
# Aunque tu corazón
siga siendo de oro
# Algo más en ti
vio una portunidad
# Bueno, puedes dejar que el
viento sople en cualquier dirección
# Sé que volveré a verte
# Y podremos intercambiar secretos
# Tal vez podamos
volver a ser como antes
# Antes de que todo empezara
# Cógeme del brazo
# La misma historia,
pero un día diferente
ANTES
- # Sostén mi mano
# Cada uno tiene
un ritmo diferente
# Y el tiempo tiene
sorpresas que no creerás
# Mientras tú haces amigos,
yo soy un enemigo
# Y otras veces es al revés
# Sí, sí
Solo ese verde.
Грациас.
Камбиотой холбогдоно уу.
Todos son preciosos...
todos te quedan bien,
pero yo sólo creo...
que el segundo es muy tú.
- Sí.
- Te queda perfecto.
Гэсэн хэдий ч,
- por si quieres echar un vistazo.
- De acuerdo.
Өө.
Entonces, ¿esto es el adiós?
Вуэло манана.
Sólo he venido para darte esto.
Sigue siendo un trabajo en curso.
Todavía no he
enviado and mi editora...
ni nada parecido, así que...
Ямар ч санаа зоволтгүй,
segura que será brillante.
Y si no lo es, fingiré que lo es.
Эс тэгвэл,
tú estás en él,
y sólo quiero asegurarme de que
estés completamente de acuerdo...
con todo lo que hay ahí,
antes de enviarlo...
a mi editora эсвэл a
cualquier otra persona.
Би зөвшөөрөхгүй байна уу?
Хүсэл тэмүүлэлтэй...
aprender de mis viejos алдаа.
Pues, estoy deseando leerlo.
Que tengas un buen vuelo,
¿de acuerdo?
- Адиос, Натали.
- Адиос...
DE NATALIE:
TIENES MI PERMISO, ES MUY BONITO.
GRACIAS POR CONTAR NUESTRA HISTORIA
Y POR DARME UN CIERRE.
BUENA SUERTE CON TÚ TESSA,
DEMUÉSTRALE QUE SÍ HAS CAMBIADO.
"ANTES"
¿La ves?
Ese es mi sueño.
QUE DESPIERTES CADA DÍA
CON UNA SONRISA
Гайхалтай сэтгэгдэл.
Qué novia más bonita.
Aún no puedo creer lo
rápido que pasan los días.
Та танилцуулахгүй байна уу?
Ken le ha traído hasta aquí
esta mañana.
Nos habría avisado,
si hubiera algún problema.
И эс Ландон, эл нунка ло хариа.
Эсперо молестаргүй.
Грациас.
Además, el del catering está
teniendo un pequeño colapso.
¿Puedes decirle que
tardaré un minuto?
Пуэдо интентарло.
Де акуэрдо.
Segura que Landon estará
tan nervioso como tú,
Гэсэн хэдий ч Кен и Хардин орлоо...
Си Хардин está ayudando...
debería cancelar
ya la luna de miel.
Si no fuera el hermano de Landon,
no habría sido invitado,
y mucho menos sería el padrino.
Лас Косасын дахин засварлагч.
¿Cuánto hace,
dos años que no le ves?
25 meses,
pero ¿quién lleva la cuenta?
Өө, Тесс?
- Sí, de acuerdo, ya voy.
- Muy bien.
Листа, гүнж Гибсон?
Үгүй,
pero lo estaré en cuanto lo vea.
Та юу?
Тийм шүү дээ.
Última oportunidad
para abandonar.
За, орхисон уу?
Tú eres el que está nervioso
por verla a ella.
Ямар ч мэдрэлийн эмгэг байхгүй.
Эстой биэн.
Эстэц үү?
Es la dama de honor,
supuse que aparecería.
De acuerdo, buen rollo.
Энэ нь хаблар con ella.
Realmente tienes buen ojo
para estas cosas.
Грациас.
Ахи está.
Өө.
Эстэц үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Дисело.
Estoy disfrutando demasiado
con esto, como para sacarlo...
de su miseria.
Арван пиад.
¿Үгүй юу?
Тийм үү?
Эллос no están juntos.
Лэндон шоо хүү нь салшгүй.
Энэ юу вэ?
- ¿Estás segura?
- Үгүй ээ, үгүй...
Él sale con una
neurocientífica, шууд утгаар
y al parecer ya están
hablando de matrimonio,
así que sí, estoy segura.
Өө.
Тааламжгүй байх хэрэгтэй.
Тесса, ¿quieres bailar?
- Sí.
- ¿Sí?
Тийм ээ, кларо.
# Sabes que te necesito
# Te necesito
# Mi amor
- Pensé en salvarte.
- Өө.
Él es un poco bajito.
Адемас, үхэлд хүргэж байна.
Y me dijo que le sobornaste.
# Duermo caminando, sin saber...
# Dejé de luchar contra el río
# Observando la locura
# Y puedo ver mucho más
Те вес... биэн.
Биен?
Бонито, гуапо, үнэхээр тачаангуй.
Siempre eres la mujer más
preciosa de la habitación.
Тэ дэбо унана.
Nunca quise avergonzarte
públicamente...
después de escribir "Después",
- y lo siento mucho.
- Lo sé, ya sé.
Fue un error publicarlo
sin tu permiso
y ahora lo sé.
Te hice mucho daño,
Tess, y lo lamento.
Эстой муй оргуллоса де ти.
Грациас.
# Con los corazones latiendo...
¿Pueden sentarse todos?
Es hora de los brindis.
Mi cumpleaños 21.
Es el único.
Хардин уу?
Ямар ч хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй папел дель падрино...
porque sabía que
tendría que hacer esto
y hablar efusivamente de mis
sentimientos por ustedes dos.
Y todos sabemos que odio
divulgar, en estos días.
Муй биен, аль Грано.
Cuando conocí and Landon...
- le odié al instante.
- ¡Диос!
Y sentí celos.
Él tenía todo lo que yo
quería en la vida.
Tiene una familia cariñosa,
quiero decir,
tiene planes para su futuro.
Y bueno, axora,
ahora tiene a una hermosa,
гайхалтай y talentosa esposa,
Нора.
Pero tengo que admitir,
que me deleité viendo...
cómo se desarrollaba su relación.
Al Principio,
cuando Nora venia a casa,
Landon pasaba de ser el tipo
más listo de la habitación...
ser un idiota...
que no sabía hilvanar frases.
Гэсэн хэдий ч,
y lo siguiente que supe es
que los dos habían conectado,
chocando contra las paredes,
por pensar el uno en el otro.
Энэ нь тийм юм.
Ustedes dos nunca sabrán
lo afortunados que хүү...
de pasar el resto de sus vidas...
con la otra mitad de su alma,
hasta que hayan tenido que
pasar su vida sin ellos.
Entonces,
a chocar contra las paredes.
Фелисидадес, chicos.
Нора, has hecho una excelente
elección con este...
Con este chico y los
quiero a los dos.
Грациас.
Ямар ч puedes hablar así de nosotros.
Sobre nuestras almas.
Үгүй юу?
Порк...
Маш хэцүү.
Porque lo haces todo el tiempo
en tus entrevistas y...
Ло сиенто.
Sólo intentaba
llamar tu atención.
Гагцхүү намайг мэдрээрэй.
Эстегура юу?
# Зар сурталчилгааг ашиглах боломжтой
# Que si hablas con suficiente
sentido común, perderás la cabeza
# Y te utilizaré como
centro de atención
# Пара no perder de vista
lo que quiero
# Y avancé más de lo que pensaba
# Pero te he echado de menos,
más de lo que pensaba
# Зар сурталчилгааг ашиглах боломжтой
# Que si hablas con suficiente
sentido común, perderás la cabeza
# Y encontré el amor,
dónde no debía estar
# Justo delante de mí
# Намайг razón руу оруулна уу
# Y encontré el amor,
dónde no debía estar
# Justo delante de mí
# Намайг razón руу оруулна уу
- Те амо.
- Би густа эсо.
Өө, Тесса.
# Y te como
juego improvisado ашиглах
# De cuánto dar y cuánto tomar
# Зар сурталчилгааг ашиглах боломжтой
# Que si hablas con suficiente
sentido común, perderás la cabeza
# Y encontré el amor,
dónde no debía estar
# Justo delante de mí
# Намайг razón руу оруулна уу
# Y encontré el amor,
dónde no debía estar...
Somos un desastre.
Empiezo a pensar que no lo somos.
# Намайг razón руу оруулна уу
¿Puedo decir algo?
¿Desde cuándo tienes que preguntarme?
Siento haberme alejado de ti...
después de leer tu manuscrito.
Тесс, юу ч биш.
Эстаба тан preocupada de...
lo que la gente pensaría de mí,
o de nosotros.
Гэсэн хэдий ч elijo a ti.
Сомос зайлшгүй.
Сайн байна уу.
Así es.
Ямар ч puedo imaginarme
vivir otro momento...
en esta Tierra, sin ti a mi lado,
Тэсс.
Те амо демасиадо, каражо.
Quiero casarme contigo.
¿Учир нь...
Тереза Лин Янг,
Ямар сайндаа муу байна уу?
Чи?
Алгун диа...
Sí, sí,
iremos a algún sitio bonito...
Ирсэн, Куандо Лигэс.
De acuerdo, suena bien.
Muy bien, mama,
que tengas un buen vuelo.
Te quiero mucho y hasta pronto.
Сайн байна уу.
# Dime como ser en este mundo
Estoy en casa.
Хола.
# Dime que se apaga la luz
# Incluso en la oscuridad,
encontraremos una salida
# Димело ахора, porque
creo que está pasando
# Creo en el amor
# Аморт...
# Cariño, creo que lo hemos conseguido
y después de tanto tiempo
BASADA EN LAS NOVELAS DE "AFTER"
POR ANNA TODD
- # Puedo vernos al otro lado
# Te amaré durante el largo viaje
# Hacerlo o morir,
lo haría todo otra vez
# Un millón de veces
# Si supiera que al otro lado...
# Me querrías por el largo camino
# Pensaba que el cuento de hadas,
no er más que una ficción
# Pero tengo visión de tunel
# Y ahora eres mi adicción
# Amantes cruzados de estrellas,
nunca podría ser otro
# Cariño, creo que lo hemos conseguido
y después de tanto tiempo
# Pude vernos al otro lado
# Te amaré durante el largo viaje
# Sólo di que me amarás
durante el largo viaje
# Cariño...
# Sólo déjame amarte
durante el largo viaje
# Te amaré durante el largo viaje...
After Everything (2023)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/670327
ID: 670327